Black mirror is too thin and too small to be a mint mirror.
Cermin hitam terlalu nipis dan terlalu kecil untuk dijadikan cermin pudina.
That's all you want. Come on, come on
Itu sahaja yang anda mahu. Ayuh, ayuh
You are so cool.
awak sangat keren.
What do you think of the moon disk?
Apa pendapat anda tentang cakera bulan?
they love sad linaja
mereka suka linaja sedih
Amin Amin
Amin Amin
6 Gift Packs
6 Pek Hadiah
Mother-in-law and mother-in-law will really defeat you
Ibu mertua dan ibu mertua benar-benar akan mengalahkan anda
Subway Uncle
Pakcik kereta bawah tanah
Lucky, I scared you with your crown clamp
Nasib baik, saya menakutkan awak dengan pengapit mahkota awak
Hanko's ventilation tent Tim's face is like Chana
Khemah pengudaraan Hanko Wajah Tim seperti Chana
Chur has to write a CV.
Chur perlu menulis CV.
You?
awak?
Do you think it is wide?
Adakah anda fikir ia luas?
嗱嗱嗱嗱
嗱嗱嗱嗱
You change all the thin ones
Awak tukar semua yang kurus
Give the subordinates a red envelope for permanent night
Berikan orang bawahan sampul merah untuk malam kekal
Kasson is afraid of you
Kasson takut dengan awak
Where to listen to the fun is afraid of fear
Mana nak dengar seronok takut takut
order
pesanan
hey nanning of Batman
hey pengasuh Batman
bag one
beg satu
gunner
penembak
why do you think the world at our hoon
mengapa anda fikir dunia di hoon kami
talk to pahuan beham now
bercakap dengan pahuan beham sekarang
Mipasi Road did not deliver cards
Jalan Mipasi tidak menghantar kad
Is it okay to send it? Ben fan cup tube below the card
Boleh tak hantar? Tiub cawan kipas ben di bawah kad
how to
bagaimana untuk
You can't find it first
Anda tidak dapat mencarinya dahulu
quinten
quinten
I've come across some stupid things
Saya telah menemui beberapa perkara bodoh
Mom, do you know how to be patient?
Ibu, adakah anda tahu bagaimana untuk bersabar?
You look at people looking at you.
Awak tengok orang pandang awak.
Please, a broken pliers
Tolong tang patah
Brother, if you are a silly guy or a cowboy, you will be picked up
Abang, kalau kamu lelaki bodoh atau koboi, kamu akan dijemput
Poor eyes
Kesian mata
Change to someone else next to him
Tukar kepada orang lain di sebelahnya
Kin of Kin
Keturunan Kin
Wang Meiwei believes
Wang Meiwei percaya
How about Korea
Bagaimana pula dengan Korea
You can change the cat to Ma Guopeng
Anda boleh menukar kucing itu kepada Ma Guopeng
good
baik
night
malam
Tingting
Tingting
Didn't I send it to you?
Bukankah saya telah menghantarnya kepada anda?
Uh, Mashami is quite stuck on likes and dislikes
Eh, Mashami agak terperangkap pada suka dan tidak suka
for my renae Read my name Kun Lee Club Mikey Crown Bluenta
untuk renae saya Baca nama saya Kun Lee Club Mikey Crown Bluenta
The dream has not yet found a face to tell
Mimpi itu belum menemui wajah untuk diceritakan
sedan club in
kelab sedan masuk
the
yang
club
kelab
Fifth lava
Lava kelima
Hobby Chick Glowman John Beberlan
Hobby Chick Glowman John Beberlan
Red once in the south
Merah sekali di selatan
too deep
terlalu dalam
Students
pelajar
What I do in school is not for them to learn.
Apa yang saya lakukan di sekolah bukan untuk mereka pelajari.
Cassia or
Cassia atau
cup Gunma oil
cawan minyak Gunma
I look again
saya tengok lagi
arrive
tiba
It's
ia adalah
You just hello
Anda hanya hello
GADIMAN is even more funny hahaha
GADIMAN lagi kelakar hahaha
It's so stuck, is it stuck on the straw? It's so stuck on the real thing.
Ia sangat tersangkut, adakah ia tersangkut pada straw? Ia begitu melekat pada perkara sebenar.
Kenny angle
Sudut Kenny
what
apa
Iron
besi
I'm surprised you don't listen to me, dulu
Saya terkejut awak tak dengar cakap saya, dulu
The wife who got the chance to play
Isteri yang mendapat peluang bermain
Same conversation
Perbualan yang sama
Aren't you a game?
Bukankah anda permainan?
It used to be until the frame
Dulu sampai frame
Hon man fat guy
Hon lelaki gemuk
I'm telling you, I don't know
Saya memberitahu anda, saya tidak tahu
Did you sneak into my house?
Adakah anda menyelinap masuk ke dalam rumah saya?
No, no
Tidak, tidak
Chen Mimi's car told her that she was going to marry
Kereta Chen Mimi memberitahunya bahawa dia akan berkahwin
You are so stupid and I thought I was a silver mirror. I don't know what's going on.
Awak sangat bodoh dan saya fikir saya cermin perak. Saya tidak tahu apa yang berlaku.
You see, I am dead or alive
Anda lihat, saya mati atau hidup
I get angry when I see those people.
Geram bila tengok orang tu.
I think you want to cheat someone
Saya fikir anda mahu menipu seseorang
He told Kenny that you are just perfect.
Dia memberitahu Kenny bahawa kamu sempurna.
Why
kenapa
Of course, this cowhide is not bad.
Sudah tentu, kulit lembu ini tidak buruk.
I'm a good guy
Saya seorang lelaki yang baik
Call us free
Hubungi kami percuma
Ah, hurry up
Ah, cepatlah
too young lebrody simmer lebrody cap
terlalu muda lebrody reneh cap lebrody
You cry
awak menangis
I thought it was late
Saya fikir ia sudah lewat
He knows how to thank you
Dia tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda
I learned the first pop first.
Saya belajar pop pertama dahulu.
Go without drag
Pergi tanpa seret
It was he who set out to change
Dialah yang ingin berubah
He let me drag you
Dia benarkan saya seret awak
Do you admit it?
Adakah anda mengakuinya?
So serious, don't you think this is the case with Crown Tai Chi?
Sangat serius, tidakkah anda fikir ini berlaku dengan Crown Tai Chi?
The piano shop has changed.
Kedai piano telah berubah.
Mihua radi ending intermediary
Perantara penamat jejari Mihua
when
bila
Just go to your support page yeah
Pergi ke halaman sokongan anda ya
Master Deng
Cikgu Deng
Deng Wen Ge
Deng Wen Ge
The problem is that if you don't have any grades, you may not go.
Masalahnya ialah jika anda tidak mempunyai sebarang gred, anda mungkin tidak akan pergi.
You are a man or a woman on holiday
Anda lelaki atau perempuan sedang bercuti
you got my blue rock queen
anda mendapat ratu batu biru saya
you can conquer it
anda boleh menaklukinya
Then I will coil you up and play this
Kemudian saya akan menggulung awak dan bermain ini
I am old and tired from work.
Saya sudah tua dan penat bekerja.
Employment
Pekerjaan
Grandma's Love
Cinta Nenek
care about your hard filter
mengambil berat tentang penapis keras anda
Cherry pop
ceri pop
There is a home with a fence
Ada rumah dengan pagar
my mom and i
ibu saya dan saya
sam song etang up
lagu sam etang up
who Nina Rockington Lena嗯
siapa Nina Rockington Lena嗯
Guitar
Gitar
dot handle home
dot handle rumah
ah
ah
Ahhh
Ahhh
Your mother is the official, don't you give it to you?
Mak awak rasmi, awak tak bagi ke?
Granny Tube
Tiub Nenek
You are alive and well even though you are lost.
Anda masih hidup dan sihat walaupun anda sesat.
You are just a little bit stupid
Anda hanya sedikit bodoh
Will it take a detour?
Adakah ia akan melencong?
It's really good, you know it's not spicy.
Memang sedap tau tak pedas.
Special offer failure
Kegagalan tawaran istimewa
I watched the group behind me change.
Saya melihat kumpulan di belakang saya berubah.
man i sure
lelaki saya pasti
am i got
adakah saya mendapat
a hundred
seratus
and
dan
kettle i got
cerek yang saya dapat
i'm a dollar i'm a dollar
saya satu dolar saya satu dolar
With me
dengan saya
I didn't believe you twice. 60 seconds a day.
Saya tidak percaya awak dua kali. 60 saat sehari.
Go find them
Pergi cari mereka
Hunan Mingha
Hunan Mingha
From Minghama
Dari Minghama
Students are afraid of your aloofness.
Pelajar takut dengan sikap menyendiri anda.
naha kappanapap
naha kappanapap
Come back to see me
Balik jumpa saya
Um
Um
By TV
Melalui TV
Good eyes
mata yang baik
When you are English, you are willing to write novels when the red light falls
Apabila anda berbahasa Inggeris, anda sanggup menulis novel apabila lampu merah jatuh
Although the skin of the building is round and not horizontal
Walaupun kulit bangunan itu bulat dan tidak melintang
You pick up two silver coins and blindly circle them without even looking at them
Anda mengambil dua syiling perak dan membuta tuli bulatan tanpa melihatnya
White label that logo you come 6 dark side
Label putih bahawa logo anda datang 6 sisi gelap
Her art and ball skirt Tiger circle card
Kad bulatan harimau skirt seni dan bolanya
Pandas speak slave language
Panda bercakap bahasa budak
If you are poor in words, you will have no bamboo.
Jika anda miskin kata-kata, anda tidak akan mempunyai buluh.
So afraid you have no class to eat some giant dogs afraid of you
Jadi takut anda tidak mempunyai kelas untuk makan beberapa anjing gergasi takut kepada anda
I'm afraid my mom will fall in love with him again
Saya takut ibu saya akan jatuh cinta dengan dia lagi
Dad, you treat Korean skin the same
Ayah, awak merawat kulit Korea sama
Chicken Girl
Gadis Ayam
The egg-laying goose system is copied out
Sistem angsa bertelur disalin keluar
Red Mosquito
Nyamuk Merah
Car guy, you KLOW, you goddess, you can't finish taking photos of the light road section
Lelaki kereta, anda KLOW, anda dewi, anda tidak boleh selesai mengambil gambar bahagian jalan yang ringan
Thumbs up and I can’t stop taking pictures of this handsome guy
Thumbs up dan saya tidak boleh berhenti mengambil gambar lelaki kacak ini
Duan Dili is unable to get rid of two big pressures
Duan Dili tidak dapat menyingkirkan dua tekanan besar
Brother Niu is back again to watch the garden photo shoot
Abang Niu kembali lagi untuk menonton penggambaran taman
Don't go to the crazy servant building to visit Guanyin
Jangan pergi ke bangunan hamba gila untuk melawat Guanyin
3 No words to watch A Ming
3 Tiada perkataan untuk menonton A Ming
The handsome ones below
Kacak di bawah
You are so honest all the time, handsome guy, what about the weather?
Anda sangat jujur sepanjang masa, lelaki kacak, bagaimana dengan cuaca?
Stuffed into two liters and two levels
Sumbat ke dalam dua liter dan dua tingkat
Red envelopes are blooming
Sampul merah sedang mekar
fancom promise you yawah
fancom janji awak yawah
td watch
td menonton
And group you contact me to pick it up
Dan kumpulan anda hubungi saya untuk mengambilnya
What is it called
Apa namanya
Meow
Meow
hmm, what's up?
hmm, ada apa?
me up boglas
saya up boglas
TD
TD
Sleepy
mengantuk
fan compound
kompaun kipas
You are 18TD
Anda 18TD
that inside me up
itu dalam diri saya
td
td
after all
lagipun
I have no
Saya tidak mempunyai
How to face them
Bagaimana untuk menghadapi mereka
wow magica
wow magica
For Hong Hong
Untuk Hong Hong
t congrat
t tahniah
cause you ain't probably getting mine
kerana anda mungkin tidak mendapat milik saya
Korean Thai Food
Makanan Thai Korea
Kuaimi's transformation leads the way
Transformasi Kuaimi mendahului
Replace the root on your archway
Gantikan akar pada gerbang anda
home by my local noon
pulang menjelang tengah hari tempatan saya
that home you may hear the acting gingles of crime
di rumah itu anda mungkin mendengar bunyi jenayah
can even make a nail
boleh buat paku
deal that
berurusan itu
You go up and bury him
Awak naik dan kebumikan dia
If I hold you tight, the conflict will escalate to level one.
Jika saya pegang erat awak, konflik akan meningkat ke tahap satu.
Tianlei is learning my dog
Tianlei sedang belajar anjing saya
Hahaha, you are not playing God, I will pull it out
Hahaha, awak bukan main Tuhan, saya akan cabut
I will embrace his daughter
Saya akan memeluk anak perempuannya
All are CRR
Semuanya CRR
system
sistem
seeing Riley for Mary said
melihat Riley untuk Mary berkata
cocoman cancel them to me
cocoman membatalkannya kepada saya
PP you you 𫪈 me degree p
PP awak awak 🪈 saya ijazah p
I have not
saya belum
pThe tail is not destroyed
pEkor tidak dimusnahkan
Mimimi
Mimimi
p
hlm
Twist my ass off
Pusing pantat saya
Sell sell sell sell sell sell
Jual jual jual jual jual jual
His mother-in-law didn't go to school, and the piano was made into a specialty on the day
Ibu mertuanya tidak pergi ke sekolah, dan piano telah dijadikan kepakaran pada hari itu
I'll let you know if it's true.
Saya akan memberitahu anda jika ia benar.
Air-conditioned street near the south gate of Haihu Lake
Jalan berhawa dingin berhampiran pintu masuk selatan Tasik Haihu
OK, here is the thank you
OK, ini ucapan terima kasih
what
apa
i'm in
saya masuk
You can't touch me, nephew
Awak tak boleh sentuh saya, anak saudara
I can't cross the snake crown coin
Saya tidak boleh melintasi syiling mahkota ular
couldn't hold back
tidak dapat menahan diri
an
an
eagle out
helang keluar
Ask him what he wants to cannon
Tanya dia apa yang dia mahu meriam
Da Hong Pao
Da Hong Pao
Ask Michelle kera to tear down your old man Jamaica
Minta Michelle kera untuk meruntuhkan lelaki tua awak Jamaica
Hongqie knows live broadcasting
Hongqie tahu penyiaran langsung
Buy this red flower for
Beli bunga merah ini untuk
Face painting buried a Pu Ma cat you
Lukisan muka mengebumikan kucing Pu Ma awak
Can you be the floor next to Daniel?
Bolehkah anda menjadi lantai di sebelah Daniel?
My sister and I have studied and graduated before
Saya dan kakak saya pernah belajar dan tamat pengajian sebelum ini
If you change it, it's just Alan's iPad
Jika anda menukarnya, ia hanya iPad Alan
Madonna
Madonna
swimming
berenang
i'm here to get you
saya di sini untuk mendapatkan anda
What is he doing?
Apa yang dia buat?
I'm with him at Apple Dental
Saya bersamanya di Apple Dental
I'm a bitcon man
Saya seorang lelaki bitcon
Basically I didn't say that
Pada dasarnya saya tidak berkata begitu
Leave your name and ask him
Tinggalkan nama anda dan tanya dia
Stay in Han
Tinggal di Han
I'll give you one.
Saya akan berikan awak satu.
tomorrow
esok
unk tomorrow huh
unk esok huh
Tobai Donglai
Tobai Donglai
Where is your sister-in-law?
Mana kakak ipar awak?
When you mix the red foreign throttle
Apabila anda mencampurkan pendikit asing merah
Besides, did you steal the sheep crow?
Selain itu, adakah anda mencuri burung gagak?
How can I take the 608 exam tomorrow?
Bagaimanakah saya boleh mengambil peperiksaan 608 esok?
You didn't change the prop
Anda tidak menukar prop
With your Longines, do you understand?
Dengan Longines anda, adakah anda faham?
Feelings are possible.
Perasaan mungkin.
If I could be his mother and come with me to watch
Jika saya boleh menjadi ibunya dan ikut saya menonton
Then they
Kemudian mereka
But I didn't sell it like the mixed one I've seen
Tetapi saya tidak menjualnya seperti campuran yang saya lihat
We can be very afraid of this kind of friend
Kita boleh sangat takut dengan kawan sebegini
Selling Ecstasy
Menjual Ekstasi
i'm in the club
saya di kelab
hmm
hmm
and pop hit gananacottampon
dan pop hit gananacottampon
she don't want to say goodbye
dia tidak mahu mengucapkan selamat tinggal
His words
kata-katanya
And just sleep something ah blood
Dan tidur pada sesuatu ah darah
Take some out of the basin and feed it
Ambil sedikit daripada besen dan suapkannya
Two for one
Dua untuk satu
Then all the bad things are caused by you.
Kemudian semua perkara buruk adalah disebabkan oleh anda.
Control the ice blood plate iron head and tail hard
Kawal kepala besi plat darah ais dan ekor dengan kuat
If you are alone in the panji gladian
Jika anda bersendirian di panji gladian
Unclear words
Perkataan yang tidak jelas
Mami Homi is the best in the second set
Mami Homi adalah yang terbaik dalam set kedua
Tony Pavilion
Tony Pavilion
What do you do to make me happy?
Apa yang awak lakukan untuk menggembirakan saya?
It's bad for a guy to take drugs, hello
Teruk untuk lelaki mengambil dadah, hello
Listen to the day
Dengarkan hari
Kaibijiang Building
Bangunan Kaibijiang
What time is it opening?
Pukul berapa ia dibuka?
can i open
boleh saya buka
night by
malam menjelang
i'm not even with mal
saya tidak pun dengan mal
you're my home happiness i'm not your
awak kebahagiaan rumah saya saya bukan awak
man
lelaki
my my
saya saya
my
saya
ha
ha
look on up pick up
lihat pada pick up
good yard
halaman yang baik
i am yard in yard
saya di halaman rumah
i am York up
saya York up
yards of darling Jim yard lay eh go da da daddy damn man
yards of darling Jim yard lay eh go da da daddy damn man
Dick Man
Lelaki Dick
Another of his daughters died
Seorang lagi anak perempuannya meninggal dunia
Steal a kiss
Curi ciuman
Wow
Wah
ah
ah
Ahhh
Ahhh
Heaven is coming
Syurga akan datang
it's gonggalanaka
itu gonggalaka
some rapajang wung Lukan crow in the pies for pelant
beberapa rapajang wungu gagak Lukan dalam pai untuk pelant
that Dutchi Robert Homata eat minangandra
bahawa orang Belanda Robert Homata makan minangandra
grapplon wangani kangnanganga
grapplon wangani kangnanganga
It is the secret station of Kunming
Ia adalah stesen rahsia Kunming
What color is the material?
Apakah warna bahan?
It's not your fault
Bukan salah awak
Tula HOMET is a simple choice
Tula HOMET adalah pilihan yang mudah
i'm in
saya masuk
fun word
perkataan yang menyeronokkan
no more dear top hand regardments have been kept confident
tiada lagi rasa hormat yang dihormati telah disimpan yakin
when Michelle can't find a man
apabila Michelle tidak dapat mencari lelaki
So to understand what
Jadi untuk memahami apa
Then I will ask the Heavenly Official to give it to you.
Kemudian saya akan meminta Pegawai Syurga untuk memberikannya kepada anda.
Take care of the car
Jaga kereta
you blind me up
awak butakan saya
you blind
awak buta
me
saya
Can you make more progress by pulling the red width?
Bolehkah anda membuat lebih banyak kemajuan dengan menarik lebar merah?
sharp
tajam
This is very Kun
Ini sangat Kun
crumbsombie cunner
crumbsombie cunner
the sweet cumber form and gun diving on gun
bentuk cumber manis dan menyelam pistol pada pistol
could look one Ben
boleh nampak satu Ben
too pretty the temple doing pump down doing a ha
terlalu cantik kuil melakukan pam ke bawah melakukan ha
janine
janine
car along
kereta bersama
and
dan
this along the mirror
ini di sepanjang cermin
we
kita
give them space
beri mereka ruang
space
angkasa lepas
space okay
ruang okay
quinjanin quinjanin
quinjanin quinjanin
click on nineteen in hip
klik pada sembilan belas di pinggul
take your time no rush
ambil masa anda jangan tergesa-gesa
but when i
tetapi apabila saya
take me
bawa saya
fly climbing corn together
terbang memanjat jagung bersama-sama
end up
berakhir
They say you are vulgar
Mereka kata awak kesat
Like this
Macam ni
medusawa
medusawa
cry to stop Craig on god
menangis untuk menghentikan Craig pada tuhan
Suffering Minha
Menderita Minha
It's becoming difficult.
Ia menjadi sukar.
Mix with you who have a sense of responsibility
Campur dengan anda yang mempunyai rasa tanggungjawab
Damn, how could you be so cute?
Alamak, macam mana awak boleh jadi comel sangat?
I'll throw you an empty chuck and come to the door
Saya akan melemparkan awak kosong dan datang ke pintu
Mother-in-law
mak mertua
I'm lucky to see you in a few days.
Saya bertuah dapat berjumpa dengan awak dalam beberapa hari.
Why should I forget him to map you?
Kenapa saya perlu lupakan dia untuk memetakan awak?
You take down Yingzi with your fists
Awak kalahkan Yingzi dengan penumbuk awak
Yingzi, I'm here. Yingzi
Yingzi, saya di sini. Yingzi
my
saya
Ahhh
Ahhh
You are in the picture
Anda berada dalam gambar
When the upstairs 𠮶 only climbed the degree Tianen
Apabila tingkat atas 𠮶 hanya memanjat darjah Tianen
Red letter again
Surat merah lagi
Is her breast still boring?
Adakah payudaranya masih membosankan?
Recommended this 367.3
Mengesyorkan ini 367.3
Ten thousand
Sepuluh ribu
That's good.
itu bagus.
ah
ah
swan
angsa
Hey, what about this card?
Hei, bagaimana dengan kad ini?
How many people are there?
Berapa ramai orang di sana?
Chen Deji is trying to steal other people's votes again
Chen Deji cuba mencuri undi orang lain lagi
Grab one and drop it off OK
Ambil satu dan lepaskan OK
Oh
Oh
You feed you, your nose is turned
Anda memberi makan kepada anda, hidung anda dipusingkan
Did he kill it wrongly at this level?
Adakah dia membunuhnya secara salah pada tahap ini?
30 Ah Zero Box
Kotak Sifar 30 Ah
I don't listen to you and I don't listen to your No. 3 milk tea
Saya tidak mendengar anda dan saya tidak mendengar teh susu No. 3 anda
His face is two levels, you say, God is afraid of it
Muka dia dua tingkat, kau kata Allah takut
Oh, the black and white next to me, white, white, white, white
Oh, hitam dan putih di sebelah saya, putih, putih, putih, putih
Baibaiben
Baibaiben
Ah you you you
Ah awak awak awak
It's better to ice your grandma
Lebih baik nenek aiskan
Potato agar is too hard.
Agar kentang terlalu keras.
His brother cucumber
Timun abangnya
How is the cold weather?
Bagaimana cuaca sejuk?
It's all
itu semua
Sixth Brother Paris, you are afraid of catching them
Saudara Keenam Paris Gebai, anda takut untuk menangkap mereka
That Mick, you are going to be violent this year.
Mick itu, kamu akan menjadi ganas tahun ini.
Hey, that soldier Peng Ma Gua, you are still in Xianzhai
Hei, askar Peng Ma Gua itu, kamu masih di Xianzhai
Mick, you're on the lower bunk.
Mick, awak di tingkat bawah.
If you eat hard, your sister will support you
Kalau kuat makan, kakak akan dukung
TD
TD
The thin box is not too thin
Kotak nipis tidak terlalu nipis
Iron tea is too hot, so I baked it and added hard cotton.
Teh besi terlalu panas, jadi saya membakarnya dan menambah kapas keras.
Two years is thin enough
Dua tahun cukup kurus
Maya will set you
Maya akan menetapkan anda
Honey, you're playing a trick.
Sayang, awak main tipu.
If you go back to the east, you will see them in a row.
Jika anda kembali ke timur, anda akan melihat mereka dalam satu barisan.
Jimmy, I'm using a stool
Jimmy, saya menggunakan najis
Wow
Wah
i'm in
saya masuk
ten days i've gathered
sepuluh hari saya telah berkumpul
it
ia
Various big problems
Pelbagai masalah besar
7 bm responsible electricity
7 bm elektrik yang bertanggungjawab
All the level 6 influencers can bring modern
Semua influencer tahap 6 boleh membawa moden
So can we retreat to the moonlight pit
Jadi bolehkah kita berundur ke lubang cahaya bulan
He needs to come to Shunde
Dia perlu datang ke Shunde
OK
OK
You worship and observe
Anda menyembah dan memerhati
So romantic
Sangat romantik
You want to hear you want to lian coins
Anda mahu mendengar anda mahu syiling lian
Liang coins
syiling Liang
I'm busy again
Saya sibuk lagi
Hello
Hello
if that one out
jika yang itu keluar
by now by now
sekarang ni
could i
boleh saya
do
buat
mong has a t lacula
mong ada di lacula
stupid
bodoh
It starts behind the door
Ia bermula di belakang pintu
yeah
ya
bye bye bye bye bye bye
bye bye bye bye bye bye
bye bye
selamat tinggal
right and director
kanan dan pengarah